1975년 록펠러 위원회는...
CIA에 의해 1950년~60년대까지
실행된 심리 통제 실험인...
MK-ULTRA 계획에 대한
조사를 지시했다
조사 시점에는 이미
CIA 국장이...
관련 문서의 파기를
명령한 후였다
문서들 없이는 계획이
실제로 중단되었는지...
확인할 수가 없었다
Korean Subtitle : Mac
안면 표정의 통계학
여기서 다루는 게
기밀인 점은 알겠지?
- 네
- 좋아
'라일리'양이 추천된
이유가 뭐 같은가?
안보국의 군사 심리
전문가로 일했으며...
6개월 만에 선임직에
올랐습니다
가장 나이가 어렸죠
우린 25살 이상은
잘 안 쓰지
적응시키기가 힘들어
제 작업은 선생님의 이론과
연구에 기초하고 있습니다
자네가 가진 재능이...
관상과 표정을
분석하는 것인가?
맞습니다
누가 거짓말을 하는지
알 수 있겠군
그렇습니다
그거... 모든 상황에
유용하겠군
난 '필립스'가 아닐세
진실일까, 거짓일까?
오늘 자네의 평가는
간단하고 직접적이지
녹화 내용에 대한 자네
반응을 평가할 걸세
자네의 관찰력이
매우 중요한데...
자네 경력 정도면
문제 없을 거야
그냥 포기해도 괜찮아
축하하네
이 테이프도, 이 방도
존재하지 않는 걸세
준비됐나?
알린다. 테스트 그룹 17
남성 3명, 여성 1명이다
- 청정팀 작업 완료 중
- 알았다. 진행하라...
- 첫 지원자가 나갔다
- 알았다
알린다. 첫 지원자 이동 중
1단계 시작 준비하라
모든 게 이 방에서
일어났지
현재시각 10시. 1단계 시동
전 대원은 퇴실한다
- 통제실, 이동한다
- 알겠다. 대기하라
- 이거 읽어보고 서명하세요
- 네. 고맙습니다
이살라노, 여성, 1972년생
범죄 기록: 없음
- 결혼 여부 확인했는가?
- 확인했다
3. 폐지한다면 :
부활절, 독립기념일, 성탄절
저기요?
부러졌어요
생년월일을 몇 가지로
쓸 수 있죠?
- 저기요...
- 네?
아뇨, 여자분이요
아, 네
연필이 부러졌어요
제길 뭐야?
전에 문제가
있었나 보네요
어때요?
음... 많아요
헛갈리구요
당신 수명의 5년을
내놓는다면 :
잘 갖고 계세요
됐어요, 내꺼 있어요
헤인스, 남성, 1965년생
범죄 기록: 있음, 코드 1202
알았다
지원자 확인했다
이봐요...
전문가 같네요
여기 자기 똥 먹이는
그런 건 아니겠죠
이게 필요할 거예요
이것도...
모자는 벗어주세요
브로디, 남성
범죄 기록: 없음
알았다
당신들은 '토착민'이에요
아니면 '토박이'예요?
이 나라에서
태어났어요?
- 네
- 그럼 토박이에요
- 그렇게 생각했어요
- 뭐라구요?
그렇게 생각했다구요
이 나라... 토착민은
아니죠...
배가 침몰한다...
누구 먼저
살리겠는가?
자신, 다른 사람,
아무도
'자신'
그래
도와줘요?
하나씩 선택을 하고
여기 밑에다...
날짜도 적구요
- 그건 뭐죠?
- K, I 요?
- 아뇨, 알아요
- '이살라노 케리'죠
- 고마워요
- 그래요
관찰 결과는?
계급과 종속이네요
대학원에서 유사한
실험을 했었죠
남성, 여성, 커플을
한 방에 넣었어요
한 파트너가 우월한 듯
행동했는데 거의 멸시였죠
멸시로는 관계가
안 되죠
계급과 종속이에요
좀 더 복잡하단 걸
알게 될 걸세
이 실험은
언제 했나요?
모든 지원자의 입력을
받았다. 안전하다
테스트 그룹 17을
지정한다
주목하라
'어머니'가 보고 있다
자기, 오늘밤
늦을 거야
우리 차 있는 데까지
태워다줘야 돼
하나 부탁할게
침대 옆에 봐
어머니 수표 봉투가 있어
오늘 써야 해
사랑해. 이 일
끝나면 보자구
- 전에 이런 거 해보셨어요?
- 네
- 보통 얼마나 주나요?
- 그게...
얼마나 있느냐에 따라
50, 100불 정도죠...
좀 걸릴 것 같네요
제 바람인데...
약 같은 거 먹이지
않으면 좋겠어요
우릴 좀비처럼
만드는 거요
실험실 생활
오래해봤는데...
뭘 바랄 때는
조심해요
보통 바라는 대로
되지 않으니까요
좋은 점을 말해주죠
그래도 치료까지 해주는
일자리는 없어요
안녕하세요
- 여깁니다...
- 고마워요
'수녀님'이 들어갔다
비 접촉 상태
현재시각 10:15
안녕하십니까?
'필립스' 박사입니다
오늘 제가 감독을
맡을 겁니다
그 전에 두어가지
질문을 드리겠고...
이 말도 안 되는
질문지를 받겠습니다
우리 모두
미국 시민이죠?
물론이죠
모두 제 정신이죠?
보통 때는요
우린 안 미쳤어요
그래요
강제로 여기
온 게 아니죠?
네
좋아요
그럼 됐네요
오늘 우리의
실험은...
인간 심리 한계의 본질을
테스트 하는 겁니다
실험은 독립된 4단계로
나누어지는데...
제가 들어오면서
첫 번째가 시작됐습니다
들어보세요...
최종 지급액은...
250 불입니다
저도 받으면
좋겠군요
이 골치 아픈 동의서
죄송하군요
하지만 제 생각은
아닙니다
끝으로 우측 상단에
연락처 적어주세요
연락처가 없으면요?
없으면 비워두세요
괜찮으시면 소지품을
이 봉투에 넣어주세요
시계라든가
지갑, 휴대폰...
커터 칼, 권총,
핵 장치...
주머니에 있는 거
모두 넣으세요
스텔스 폭격기,
바주카포...
주머니에 뭐 없어요?
알았어요
여자 친구 전화
올 텐데요
수상한 얘기는
안 하는 게 좋겠네요
보통은 이렇게
안 하던데요
끝날 때 돌려받게
될 겁니다
몇 시간이나 여기
있게 되나요?
8시간이요
시간당 30불?
31불 25센트죠
우리가 불편해할
실험도 하나요?
그런 건 아닙니다
- 아까 그랬잖아요
- 뭐요? 난...
아뇨, 약속드리죠
5분 마다 '존'에게
안 물어봐도 되요
1단계로 돌아가죠
이건 기본적으로...
탈락의 과정입니다
네 명으로 시작해서
셋, 둘... 가는 거죠
걱정은 마세요
탈락되는 순서와
지급액은 상관없습니다
모두 250불을
받게 됩니다
준비되셨나요?
해봅시다
근데 이름이 뭐였죠?
- '케리'요
- 케리...
- 알린다. 통행 차단됐다
- 현재 상태는?
- 의학 처치가 필요하다
- 대기하라, 통제실
알았다, 에코 1
보고 대기중
어느 정도예요?
죽은 거 같아요
죽었다구요?
빌어먹게 놀랍네
잘했어. 잘했다구
웃으라구. 장난이야
동영상 올라올 거야
가짜야. 빌어먹을
사기라구
당신들... 축하해요
우린 겁쟁이에요
집에 가겠어요
고마워요
가짜가 아냐
가짜예요
반은 가짜라 총알이...
이리 와봐...
젠장할! 여기 도움이
필요해! 도와줘요!
도와줘!
아니다
접촉 불가능
- 이렇게 하는 건가보죠
- 뭘 이렇게 해?
- 뭔 소리하는 거야?
- 박사, 실험, 테스트...
사람을 쏘고 어떻게
하나 보는 거죠
1명을 쏘고 나머지는
발버둥치게 해요
위에서 보면서
필기한다구?
네, 우리 반응을
보는 거죠...
- 모든 팀 대기하라
- 알았다, 통제실
모든 팀 조장
보고하라
- 에코팀, 출동
- 의료팀 대기 중
KR-13 이상 없다
이러고 어떻게
무사하죠?
가족들이 실종 신고 했어
늘 있는 일이지
좋게 받아들이도록 하고
평정심을 잃지 말게
미국인 희생자 포함
정부는 못 해요
MK 프로그램은 항상
정부 밖에 있었어
모든 것의 밖이지
MK 프로그램이요?
불가능해요
어떻게...?
군인이세요?
애국법으로?
자네가 아는 사람들도
그런 질문을 했지
NSA 정보국장
마이클 짐머
자네 부국장
에릭 로간티
- 출발한다
- 알았다, 통제실
에밀리, 모든 게
이해될 거야
사람을 그냥
죽일 순 없어요
무슨 실험이라면 지금 쯤
누군가는 알았을 거예요
- 완전히 비밀이라면요?
- 비밀이 아냐...
신문에 광고 나왔잖아
사람들이 안다구
- 우리가 어딨는진 알아요?
- 아니
출발한 후에는 다
거기가 거기 같았어요
오래 타고 왔죠
아무도 어딘지
쥐뿔도 몰라요
그게 요점이죠
왜? 광고 보고 오면
총 맞는다고?
봐, 난 이런 일
아주 오래 했어
하지만 목적지로
데려온 적은 있었나요?
드문 일은 아냐. 다른 장소로
데려가지만 실종되진 않아
저 여자 안 돌아가면
누군가 알 거잖아?
들었어?
- 열렸어요
- 그건 뭐야?
여자를 죽인 거요
어디 봐
당신이지
뭐가?
당신이 한 패인지
어떻게 알아?
- 웃기는 소리
- 이 친구는 아냐
그만하고 얘기를 하지
말 시켜봐요
한 명만 나가요
4 단계...
4 사람...
1단계는 끝났어요
저 여자죠
2단계가 됐어요
- 잠깐, 잠깐만...
- 총 확인해봐요
의료팀, 이동해서
대기하라
총알이 몇 발
들었지?
버튼 누르고
탄창 확인해봐
비었어요
'슬라이드'도
한 발이군
총알은 하난데
우린 셋이야
서로 죽이라는 게 아니라
여길 나가라는 걸 거야
진정시키고
창문이나 쏴요
아니, 아냐!
진정해!
창문은 안 쏴
방탄이니까!
진정하고 다음 걸
기다리자
대체 뭐야?
2시간 남았습니다
질문에 답하세요
뭐예요?
뭐가 써있어요?
이건...
1~33 중 미국인들이 가장
자주 고르는 숫자는?
정답에 가장 먼 사람이
다음 희생자임
응답을 거부하면 모든
대상자들이 죽게 됨
최선의 행운을!
최선의 행운이라고?
행운을 빈다지!
빌어먹을...
개자식들!
좋아! 안 돼!
도와줘!
문 열라구!
어서!
현재시각 11:37
그룹 17 정상 진행
자극 1-A 활성
우리가 뭘 하려는지
아직 안 물었지
그걸 물으면
이 면접은 끝납니다
좋아
관찰 결과는?
관찰 결과?
아이들과 가장 많이
놀아주는 시간은?
'라일리'양?
질문의 언어를 고의적으로
부자연스럽게 해서...
작성자가 영어를 잘 못하는
것처럼 생각하게 합니다
다른 사람보다 빨리
결론에 도달했군
잘했네
인상적이야
'보잉 747기의
연료 용량은?'
9호 제재는 희생자 때문에
30년 전에 중지됐습니다
록펠러 위원회에서요
'포드' 대통령은 프로그램
폐쇄를 명했구요
'카터'와 '레이건'
대통령도요
어떻게 3 대통령의 명령을
무시할 수가 있죠?
911 사태 후에
방법이 없었어
우리 행위는
사면을 받고 있지
사면이요?
그래
이게 '킬링 룸'(KR)인가요?
그렇게 부르시죠?
내 윗분이 한 말을
자네에게 해주지
내가 떠나기 전인
20년 전...
우리의 적들도
자네나 나와 같은...
사람들을 데리고...
똑같은 짓을 했다는 걸
잊지 말게
오디오 재생 준비
자극 1-B 개시
실행한다
1-B 실시
저거 들려?
저게 뭐지?
어디 말이죠?
- 무슨 언어죠?
- 몰라, 뭐 쯤 되겠지
- 회교도 같나요?
- 그건 언어가 아니지
뭐든 간에
영어는 아니예요
에코 4, 카메라
다시 잡을 것
- 알았다. 음성 증폭하라
- 알겠다, 통제실
알 카에다?
우릴 죽일 거예요
'알 카에다'가 백인을
고용해서...
누군지 모르잖아
누구라도 될 수 있지
정신줄 놓지않도록 해
그러길 원하는 거야
그렇게 말하면...
나도 뉴스 봐요
그들은 미국 곳곳에
산다구요
집이나 호텔도
빌려요
근데 왜 일반인을
노리겠어?
방송하려고 하니까요
그들이 목을 자른
사람들 있잖아요
인터넷에
퍼뜨리려는 거죠
'도와줘요'
뭐?
누가 벽에다
긁어놨어요
지원자가 자극 1-C를
발견했다
지원자 D가 2시간 10분만에
1-C를 발견했다
모두에게 알린다
우린 1-C 상태이다
알겠다. 지원자를 95번째
백분위에 올린다
아래 더 있는 거
같아요
사방에 있네. 제길!
이건 이름인데...
이건 T...
태미...
'기억하라'
여기 이름 외에도
더 있어요
그들이 덧칠을 해서
읽을 수가 없어요
'리타 해틴브로'
오... 젠장
도움이 될지 모르니
읽어봐야 겠어요
뭐라고 적혔어?
'기도하라...
우릴 위해'
'우릴 위해 기도하라'
뭐라고 돼있어?
'케이트 M...
12월 25일'
놈들이라니까요
크리스마스...
회교도예요
크리스마스에
죽였어요
사람을 죽였어...
'우리를 위해
기도해줘요'
생존자가 없어
회교도들...
여기 단서가
있을 거야
놈들을 이기는
방법이 있어
이 프로그램은 계속
변하고 진화하지
자네가 돕는 거야
모든 건 세심하게
계획되었고...
MK 프로그램처럼
실행되지
이건 과학이야
우린 그걸 넘어서서
개선을 해야만 해
보통은 지금처럼 되는데
6~8시간이 걸리지만...
벽에 이름을 써놓으니
과정이 빨라졌어
13... 아니야
질문에 답하시오
해버리자구요
어렵지 않아요
7 이에요
1~10 이면 모두
그 숫자를 골라요
- 33 이라고 다르겠어요?
- 1~10 이 아니잖아
이따위 질문엔 아무도
대답 못 해요
2 일지도...
1에서 33이니까...
- 엿 먹어!
- 기다려! 안 돼!
기분이 풀려? 대체
뭔 짓을 하는 거야?
멍청한... 빌어먹을
멍청하게...
생각을 하라고!
총알이 발사되면
사방으로 튀게 돼!
저 놈은 생각을
해야 한다구요!
난 갖기 싫어
쏴! 쏘라구!
- 쏴!
- 저기 없어요
- 쏘라니까! 당장!
- 아무도 없어요!
- 그 놈 보여?
- 아뇨
- 어떻게 됐어?
- 아무것도 없어요
- 당신은요?
- 없어!
왜요?
아주 가까웠는데
거의 잡을 뻔...
기다려...
- 에코 2, 음성 증폭하라
- 알겠다
이 아래는 못 봐요
우리 중 하나가
다음에 죽어요
나 아니면
당신이에요
음성 자극
1-D 개시
밖에 누가 있어요
시선을 돌려봐요
- 어떻게?
- 내가 갈게요
창문으로 가요
이쪽으로 와!
손의 힘을 빼
내보내줘요
시계를 돌렸어
경주마가 이런 꼴로
얼마나 달릴까요?
자네가 우리 중에
제일 재밌어
자네를 보고 싶어서
잡아두려고 할 걸
일으켜줘요
탈락은 엄격해야 해
적절한 후보인지
확실히 해야지
시간을 감안하면, 찾으시는 게
극히 드문 일일 겁니다
그게 문제가 되나?
문제는 아닙니다
준비됐나?
됐습니다
빅터 1, 테이프 2 보고
현재시각 13:29
그룹 17이 KR-13에서
실행중
그룹 17은 오늘
4그룹 중 2 번째임
정확한 상황은 1-D에
지원자 3명이 참여 중
1-D 거의 완료
탈락자 지정 대기 중
수녀님이 통제실에서
지정을 하게 됨
이 그룹이 일치할 수도
있다
에코 1에서 6, 각 위치에서
활동 중. 의료팀 2 대기
- 에코팀, 어떻게 보는가?
- 바쁜 날이 될 것 같다
들어봐. 우리가 같은
숫자를 고르는 거야
그럼 동점이니
아무도 안 죽어
모두 죽어요
아냐, 안 죽어
모두 같으니까
규칙을 따라야 해요
한 명은 30분 밖에
못 살아요
빌어먹을 숫자를
골라야 해요
난 숫자운 없는데
이봐, 우리
함께 해보자구
우린 팀이야
이름이 뭐지?
난 '안소니'야
여기는...
- 크로포드
- 크로포드 씨
'폴'이에요
난 쉬운 숫자를
고를래
질문을 처음 보고
생각난 건 17이었어
벽에 17 있었어요
7 일 거예요
7 괜찮아
7로 할까?
7 이요
누가 먼저 대답하지?
안소니?
- 그래요
- '폴'은 두 번째, 난 마지막
저 죽으면... '버팔로'의
'게리 브로디'에게...
아직 거기 살 거예요
'시라큐스'가 아니고
여기 왔었다고
전해주세요
아무도 몰라요
'버팔로'의 게리
알았어
여친, 코스타 빌링스...
발음대로 써요
사랑한다고
전해주고...
우리 엄마를
돌봐달라구요
당신은요?
나? 없어
아무도 알 필요 없지
은총이 가득하신
마리아님...
주님께서 함께 계시니
- 그들이 정말 할까요?
- 그래
모두 죽을 때까지
멈추지 않아
아멘
- 좋아요, 7
- 7 맞지? 7
난 애가 있어
'매 앤 하인즈'라고
본 적은 없지
답을 제출하세요
인식되었습니다
나쁜 자식!
답을 제출하세요
7!
감사합니다
희생자가 선택됐습니다
모든 지원자 휴면
의료실로 이송 개시
알았다. 지원자 3명
2호 의료실로 이송
대부분은 저 방을
보지도 못 하지
자네는 보는군
지원자 이송됐다
KR-13은 대기
'라일리'양을
맞을 준비됐나?
대기조
네, 수녀님
지시 대기 중
계속 하지
알았다. 이송팀
지원자들 후송하라
알았다, 통제실
KR-13 재연결하고
대기하라
에코 팀은 온라인 전송과
업로드 개시한다
지금 재연결한다
자넨 이 순간을
위해 달려왔어
수천명을 제치고
올라왔지
그런 평가도
있었지
자네가 차갑고
이기적이라고
자네의 상관 중
한 명은 자네를...
무자비하다고
그래서 우리가
자넬 선택한 걸세
- 의료팀, 데이터 준비
- 알겠다, 통제실
모든 팀, 3명이 복귀됐다
신호에 맞춰 재연결한다...
3, 2, 1, 개시
자네가 보고 들은
테이프는...
오늘 아침에
녹화된 것이지
가스가 나오기 전까지
저들은 3시간 정도
의식을 잃고 있어
같이 가지
라일리 양...
참관할 수 없다면
자넨 소용이 없네
- 특수 의료팀, 대기
- 확인했다...
오른쪽으로
라일리 양...
이게 필요할 걸세
이 방들은 MK 프로그램
규정에 맞춘 것이지
세밀한 것도
놓치지 않았어
계산된 위협...
느껴지나?
느낄 수 있나?
모든 팀 대기. 수녀님이
탈락자를 지정한다
의료팀, 집행 후
탈락자 이송 준비하라
의료팀 대기
통제실, 탈락자
확인했다
좋아
의료팀, 탈락자 확인
현재시각 17:10
통제실, 청정팀
필요한가?
되고 있어
아니다, 에코 2
그대로 놔둔다
수녀님, 통제실입니다
윗층에 준비됐습니다
라일리 양...
에코 3, 연결이 안 보인다
124.2로 전환하라
- 알았다. 124.2로 전환
- 이제 보인다
- 모든 팀 조장 대기
- 에코팀 준비
- 의료팀 준비
- 알았다
수녀님, 지원자의
재참여 준비됐습니다
라일리 양의
지시에 맞추게
- 준비
- 알겠어요
- 개시
- 재참여 개시
음악 시작...
청각 자극 활성한다
알았다. '모짜르트'의
현악 4중주 재생
수녀님, 모든 시스템
정상입니다
보이지가 않아...
우리 피를
빼갔어요...
안 보여요?
7로 하기로
합의했잖아!
자극 1 가동하라
쏴! 당신도
한 패잖아!
당신은 놈들과 한 패야
쏴, 쏘라구!
알린다. 지원자가
탈출 경로 18를 확인했다
이미 사전 조치
보고서에 나와있다
- 자극 1-F 개시하라
- 알았다, 통제실
'힌트: 답은 10위권 밖'
뭐라고 썼어요?
전세계의 평균
지능지수 순위에서...
미국은 몇 위에
올라있는가?
정답과 먼 사람이
마지막 희생자가 된다
답을 하지 않거나
같은 답을 제공하면...
함께 죽게될 것임
최선의 행운을
사람들은 살기 위해
뭐든지 하지 않나?
내가 한 짓 때문에
지옥에 가겠죠?
그래. 갈 거야
지능지소가 뭐죠?
지수야. 너의 I.Q.
답 아세요?
그럴 생각 아니었어요
사고였어요...
넌 그냥 니가
할 바를 한 거야
그래야만 해서
한 거잖아?
모든 팀에 알린다
자극 1-G 개시
얘기하는 게
누구죠, 또...?
얘기하는 게 아냐
저건 기도야
빌어먹을 기도라구
'안소니'가 옳았어
이리와!
이리와봐
머리 위는 아주
얇은 천장이야...
통풍구가 있고
내 말뜻 알겠어?
너와는 쉽지만
나 혼자는 못 해
아뇨. 나가는 방법은
협조하는 것뿐이에요
협조? 벽에 이름 쓴 사람들
협조했을 것 같아?
몇 명이나 되는지 봐
놈들은 우릴 갖고 놀아
몇 일, 몇 주, 몇 년이나
사람 연구를 했을 거 같아?
놈들은 우리가 상상도
못할 짓을 할 수 있어
우리는 사람들에게
알려야 해
그래야만 해
누군가에게 알려야지
이런 놈들이 여기
있다고 알려야 해
나는 시키는 대로
할래요
수녀님이 마지막
탈락자를 확인했다
나를 처음 프로젝트에
불렀을 때...
나도 자네 같았지
생명을 구하려는
젊은 박사
지원자를 죽여야
한다면...
빠르게... 고통없이
해야만 해
남자를 죽이는 건
쉽진 않아
여자도 마찬가지고
관찰 결과는
마지막 대상자를
아시잖아요
계속 알고 계셨죠
시작 전에 설문지를
보시구요
정곡이군
맞아
어떤 지원자들은
기대에 못 미치지
이제 아무도 날
기억 못할 거예요
이 방에서 질문이나
보고 싶지 않다면...
내가 내보내 준다니까
- 여기 있고 싶어?
- 죽게될 거예요
- 시설 이탈로 전환
- 알았다, 에코 2
도와줘. 이리와, 폴
올려달라고!
그래 그거야!
밀어 올려!
2와 4 대기
감시만 할 것
실험에 개입하지 말게
- 지원자가 탈출로 16에 있다
- 알았다, 에코 1
가요!
- 에코 팀, 들리나?
- 온도 조절 중
.5
열선 강도 .5
.8로 올려
245.8 로 상승
적신호에 근접
적신호에 근접한다
탈출로 18을 따라
동쪽으로 가고 있다
B 팀, 윗층으로
에코 7과 13
접촉 대기
KR-13에
개입하지 말도록
- 에코 2, 전송 증폭하라
- 알았다
에코 7과 13
접촉 대기
지원자 3이 아직
이동 중이다
- 여긴 에코 7이다
- 접촉 대기하라
에코, 접촉해서
정지시켜라
통제실, 지원자와 접촉해
정지시켰다
수녀님, 정지됐습니다
의료팀 외부 통풍구로 가서
이송 준비 바란다
외부 통풍구 18에
지원자 1명
의료팀 방문 후
즉시 이송하라
- 지원자는 무의식이다
- 알았다
지원자는 무의식이고
이송팀이 데려갑니다
모든 팀은 KR-13 준비하라
모두 잘 했다
수녀님이 만족하신다
이송팀이다. 휴면상태이고
공격적 태도 유지
일어나요!
어서요!
이리와요!
보안 경고
KR-13 보안 경고
3번 통로
출입 위험
열쇠 주게
모든 팀은 재접촉
대기하라
이게 삶이 바뀔만한
일인 건 알아
날 실망시켰어
준비가 됐다더니
자넨 안 됐어
관람실 폐쇄 준비
준비됐어요
우린 일반인의 한계점을
실험하고 있습니다
그들의 능력을
증명하구요
내 시간을 낭비하는 군
내 관찰을 듣고 싶나?
자네의 분석 기술은
뛰어나지만...
우리 일을 할 베짱과
의지가 없어
세포 자멸...
그게 목표 맞죠?
결과를 얻는 더
효과적 방법이 있어요
남은 시간은?
30분이요
전세계의 평균
지능지수 순위에서...
미국은 몇 위에
올라있는가?
5... 5
(힌트: 10위 밖)
5가 뭐예요?
미국은 5위 안이야...
'타임'지에서 읽었어
전에 실험할 때
5로 하는 게 가장
좋을 거야
둘 중 하나는 죽겠지만
하나는 사는 거잖아?
생존자는 어떻게 할까요?
가게 해줄까요?
- 준비를 해야 돼
- 뭐를요?
30분 후, 저 문이
열릴 거야
한 명은 달려 나갈
준비를 해야지
나를 봐
건물 구조 기억나?
문 밖은 복도야
오른쪽으로 돌아
끝에 가면 왼쪽에
계단이야. 기억하겠어?
계단으로 내려가서...
첫 번째 비상구를
찾아봐
손잡이를 당겨
준비하고 있어야 돼
그만 됐어요!
놈들이 미끄러워서
잡을 수 없어
그러면 안 돼요...
미끄러워서 잡지
못 한다니까
문이 열리면 총을 잡고
놈들을 쏴죽여
박사를 죽여
혼란시키라구
- 윗도리 벗어
- 싫어요...
- 벗으라니까. 날 믿어
나는...
- 나를 믿으라구
- 못 해요...
못 해요!
4... 난 평균 I.Q.가
4등이라고 할 거야
4... 넌 같은 거
하면 안 돼
- 내가 4 하려고 했어요
- 같은 거 안 돼
내가 4 할래요
4로 해
4와 5로 가지
이래야 아무도 안 죽고
놈들을 이길 수 있어
뭐든지 물고 잡아
걷어 차고, 당기고...
머리로 받고...
놈들을 막아
그리고 겨냥하고...
쏘는 거야
겨냥, 쏘고, 달아나
우리가 생명을
구하는 거야
99%는 정신력이야
상상으로 할 수 있다면
이미 이긴 거야
주는 나의 목자시니
내게...
- 이런...
- 2분이야
우리는 생명을
구하는 거야
세포 자멸에 대해
아는 게 뭔가?
수녀님은 갇혔고
탈락자가 지정됐다
모든 팀 위치로
탈락 집행에 대비하라
알았다. 에코 6과 7
대기 중이다
인간 신체의 기제로서
하위 세포가...
몸에 해가 된다고
생각되면...
기꺼이 스스로를
희생하는 것이지
하나는 살아서
사람들에게 알려야 해
놈들이 여기 있다고
30초를 건너뛰었군
답을 제출하세요
가
가봐
난 못 해내지만
당신은 할 거예요!
당겨!
현재시각 19:00
지정자가 일치했다
KR-27로 이송하라
7번 교차점에서
수녀님을 기다려라
알았다, 통제실
선택된 소수만이 전체
과정을 통과하지
축하한다
그룹 17은 성공했다
그룹 17 성공
결과가 일치한다
우리 프로그램이
성공적으로 증명하지
보통의 미국인
20명 중 한 명이...
민간인 무기가 될
기질이 있다는 것을
국가를 위해 자살 할
민간인이군요
국가를 위해 목숨을
바칠 민간인이지
'미국인 희생자 포함'
자살 폭탄조를
만드는 건가요?
국기 흔들면서 낙하산 타고
내려가는 건 먹히지 않아
우린 빠르게
적응하고 있지
어디까지가
한계인가요?
'폭탄 의복'
우린 불로 불과
싸우는 거야
한계는 없네
'MK-애국자'
- 지정자가 일치한다
- KR-27로 이송하라
- 알았다, 통제실
- 7번 교차점에 대기
살살들 하라구
폴...
놔줘, 놔줘
자랑스럽네. 자넨
국가의 순교자야
국가를 위한
순교자라구
폴!
지원자가 풀려났다
서쪽으로 이동 중
5번 교차점으로
추격하라
모든 출구 봉쇄
- 3층에 있다
- 5번 교차점으로 추격
6번 8번문 열고
2번 복도로 보내라
모든 출구 봉쇄
도와줘요!
대상이 3층에 있다
도와주세요!
제발!
도와달라구요!
문 열어!
문 열라구!
문 열라니까!
밀폐 출구 봉쇄
3층 4번 복도에 있다
- 4번 교차점에 있다
- 계단으로 유도하라
3~6번문 봉쇄
- 계단으로 가고 있다
- 지정 경로로 이동한다
대상이 지정된
경로로 이동 중
대상이 주 계단으로
방향 전환
위치는 4층
북쪽으로 이동 중
KR-27로 유도하라
참여를 환영하네
4층 주변 출구 봉쇄
몇 명이나 있죠?
민간인 무기?
아무도 모르지
기밀이니까
마지막 관찰 결과는?
대상 도착
10에서 20초
1단계는
확인 작업입니다
우리 목적에 맞는
지원자를 선택하죠
하지만 어떻게 민간인
무기로 바꾸는 건가요?
대상 곧 도착
축하합니다
2단계에 오셨습니다
모든 에코팀, 2단계
: 세뇌를 개시한다
알았다, 통제실
2단계 대기
- 이송하겠다
- 실시하라
이 그룹 지원자의
특기사항 없는가?
대기하라, 통제실
그룹 11은 모든 대상이
실패했다
그쪽으로 보낼
대상이 없다
알았다. 양 팀은
13 규정으로 전환하고...
지원자 3명으로
진행하라
모든 팀, KR-27이 준비됐다
재실험 시작한다
의료팀 3, 대기하라
여긴 에코 1
2단계 실시한다
- 에코 1, 자극 2-A 개시
- 알았다, 통제실